2018년 06월 1일에 데뷔한 홀로라이브 소속의 버츄얼 유튜버. 홀로라이브 1기생 중 한 명이자 홀로라이브 게이머즈 소속이기도 하다.

전체적으로 선이 가녀리고 몸매가 말랐으며 여우귀에 뾰족한 턱, 얌전한 은발 미소녀 속성이다. 이는 상기되었듯 일러스트레이터 나기시로 미토의 특징이기도 하다. 엉덩이 뒤로는 크고 기다란 여우 꼬리가 있는데 흰색과 검은색이 섞였다. 그리고 여우 꼬리 끝부분을 자세히 보면 별표 모양이 그려져 있다. 방송용 목소리로 곱고 얇은 로리 보이스를 내어서 시청자 확보에 굉장한 강점이 되었다. 그러나 본인이 원한다면 마치 카나타나 리스처럼 폭넓고 다양한 목소리를 연출할 수도 있으며, 로리 보이스는 그 중의 하나로 보인다.

2D 모델링이 개선됨에 따라 초기 모델의 바람 불면 날아갈 듯하던 몸매[8]나 갸름한 얼굴도 계속 조금씩 살이 붙었다. # 본인은 극구 부정하지만 시청자들은 그간 살 많이 쪘다며 놀리는 중. 한편으로는 후부키가 아무리 살이 쪘어도 그때나 지금이나 친구 각은 여전히 날카롭다(…)는 코멘트도 보인다.

2021년 5월 24일, 홀로라이브 사상 처음으로 업로드 동영상 1,000개를 돌파했다. 같은 날에 상기 캐릭터 송 《Say! ファンファーレ！》 역시 700만 조회수를 돌파했다.

홀로라이브 초창기 멤버들이 그렇듯, 후부키도 방송 초기 시절과 2020년 이후 시절의 방송 스타일이 사뭇 다르다. 초기에는 소개문의 설정대로 수줍음 많고 부끄러움을 타는 조용한 모습이 많았으며, 방송 중에 뭔가 실수를 하거나 사고쳤을 때 귀를 접고 시무룩하게 중얼거리거나, 그대로 밑으로 숨어 귀만 나온 채 풀죽어 할 때가 많았다. 오랜 팬들에 따르면 리액션도 크지 않았다고 하는데, 대표적으로 당시 후부키는 공포 게임을 하다가 놀라면 남들처럼 비명을 지르는 게 아니라 차마 비명도 못 지르고 그대로 얼어붙어 버렸다고 한다. 그런데 이것이 특유의 가녀린 목소리와 어우러지면서 장점도 분명 있었지만, 이런 나긋나긋한 모습들이 2D 방송 환경에서는 굉장히 불리한 요소인 것도 사실이었다.

2020년 이후로는 대부분의 소극적인 성격의 버튜버들이 그렇듯, 예전보다 더 시끄러워졌고 당당해졌다. 방송 짬밥이 이만큼 쌓이면 멤버들끼리도 서로 친해지고, 본인의 성격이 어떻건 토크와 예능 스킬이 늘어날 수밖에 없으며, 그때까지도 계속 말수가 적거나 소심한 캐릭터를 유지하면 방송인으로서 큰 단점이 되므로 당연하다고 할 수 있다. 2주년 기념 당시에는 데뷔 방송 리액션을 진행했는데 방송 분위기의 차이가 정말 크다는 평이 많았다. 그렇다고 해서 갑자기 외향적이게 된 것은 아니며, 콜라보 초면인 사람들 앞에서는 숨도 제대로 못 쉬는 걸 보면 익숙한 사람들끼리 하는 방송이 몸에 익어서 편해진 것이라고 봐야 할 듯하다.

이 시절부터의 후부키는 유능한 진행자라고 말할 수 있을 정도로 안정적인 방송인의 면모를 보이기 시작했다. 토키노 소라가 자신은 방송 콘텐츠의 기획은 자신있지만 그 방송을 진행하는 것은 힘들다고 토로한 적이 있는데, 후부키는 반대로 기획력은 상대적으로 약하다는 평가를 받는 반면 방송을 진행하는 능력이 매우 탁월하다. 타고난 적성이 그쪽인 모양인지, 흔히 말하는 방송 감각이 매우 섬세하고 예민해서[13] 4~5명 규모 콜라보 방송도 무리없이 진행한다. 그렇다고 본인이 완장 차고 나서서 주도하는 리더 스타일도 아니어서, 하술하듯이 때때로 일부러 카오스함을 방치하기도 하며, 로보코 씨나 스바루, 보탄 등 진행력 좋은 멤버들이 있으면 그냥 자연스럽게 뒤로 빠져서 함께 분위기를 즐긴다.

그래서 대규모 콜라보가 열리는 자리에서는 사실상의 리더 역할을 소화하며, 단순히 겁이 많거나 소심하기만 한 성격이었으면 절대 못 했을 일들도 잘 해내고 있다. 소속된 크루가 많은데도 착실하게 일을 해내며, 토키노 소라의 역할과 비슷하면서도 다르게 홀로라이브의 방송 현장을 진두지휘하고 있다. 콜라보를 여기저기 끌어오는 데도 적극적이어서 시로의 콜라보 섭외를 성사시키거나, 같은 커버 주식회사의 남성 버튜버 그룹인 홀로스타즈와도 콜라보를 자주 진행했다. 홀로ID 데뷔 이후 쿠레이지 올리 등의 후배들이 홀로스타즈 콜라보를 책임지긴 하지만, 그 전까지 후부키는 마츠리와 함께 홀로스타즈를 무던히도 챙겨주는 멤버였다.

또한 본인 성격상 아주 파격적이거나 화젯거리가 될 만한 기획을 짜는 일은 없어서 확 부각되지 않을 뿐이지, 컨텐츠의 다양성 면에서만 본다면 키류 코코 만큼이나 적극적으로 개척 시도를 하는 멤버이다. 홀로라이브 멤버 대부분의 공통 컨텐츠인 노래, 게임 외에도 후술할 인터넷 밈 활용이나 영화 동시시청 방송에 꽤 힘을 넣고 있으며, TRPG에도 관심을 두고 TRPG 유튜버들과 콜라보를 하거나 본인이 게임 마스터가 되어서 홀로라이브 멤버들을 초청하기도 한다. 다만 영화 동시시청과는 달리 일일히 인원을 모집해야 하고 시간이 걸리는 TRPG의 특성상 기획을 빈번하게 하지는 못 하는 편이다.

후부키의 방송이 서구에서 인기를 얻게 된 중요한 요소 중 하나는 인터넷 밈의 활용이다. 유명한 밈이나 노래가 있으면 그걸 자기가 따라부르거나 흉내내는 짤막한 영상을 업로드해서 밈을 알아보는 시청자들을 빵 터지게 만든다. 관짝춤 목소리 커버 스캣맨[14] 예바의 폴카 후렴구 컨트리 로드 죠죠 그 피의 운명 소리지르는 마멋 어몽어스 BGM 최종 귀축 여동생 플랑도르.S 이런 단편영상들이 워낙에 많고, 사라진 영상들까지 합하면 더 많아서 시청자들에게 많은 어필이 되었다. 플레이리스트

감수성이 풍부한 것도 후부키의 특징. 게임 도중 등장인물의 슬픈 사연에 감정이입해 울거나 가챠 결과에 따른 표정변화가 극심한 모습을 보이기도 한다. 어벤져스 엔드게임을 시청한 후 아이언맨의 죽음에 한동안 마음을 추스르지 못하고 시청자들 앞에서 안쓰러울 만큼 흐느꼈던 적도 있다. 키류 코코의 졸업 직후에는 방송을 켜고 키리누키까지 금지하고는 그 이전까지 보였던 침착한 모습과는 딴판으로 마음이 무너져서 서럽게 우는 모습을 보여주었다. 공포게임에 대한 내성이 없는 것도 그래서일지도. 공포게임 실황 때마다 어김없이 후부키의 고양이 여우 비명이 들린다. 그런데 전체화면이 아니면 괜찮은 것인지, 파스모포비아의 경우 크게 겁먹지 않는 모습을 보여준다.

토키노 소라와 함께 홀로라이브의 전체이용가 멤버로 봐도 될 정도로, 방송의 인기에 비해서 섹드립이 정말 드문 버튜버이다. 자기 자신을 그린 야짤을 생방송으로 감상하는 동기와는 달리 방송에서 야한 요소가 적은 것으로 다른 팬들에게는 알려져있었다.. 동료들에게도 철벽녀라고 불릴 정도로 이미지 관리가 매우 철저하고, 사적으로 자기관리도 칼 같이 하는 인물이라는 말과 함께 다른 1기생들이 데뷔 초기에 너나할 것 없이 온갖 위험한 기행(…)을 펼치며 생존투쟁을 했던 것과 비교하면 그나마 선을 넘지 않는 행보를 보였다. 그러다가 2021년 7월 비로소 오오조라 경찰 방송에서 로리콘 캐릭터성을 인증하면서 본성을 드러냈다(…).[15]

잡담 방송은 매월 말마다 정기적으로 하며, 그 외에 부정기 방송이나 게임 끝나고 잠깐 할 정도로 게임 방송이나 노래 방송만 한다. 잡담 방송을 할 때에는 주로 독보적으로 변화무쌍한 목소리를 사용한 방송을 할 때도 있으며, 키메라를 양산하는 등의 쓸 데 없는 데에만 안 쓰면 좋은 그림 실력을 발휘하는 방송을 할 때도 있다. 이 그림 실력도 상당한 수준이라 자기 팬덤의 캐릭터 디자인을 자신이 잡아주기도 했으며 심지어 나중에는 굿즈가 되어 YAGOO의 손에 들리기까지 했다. 물론 마린이나 이나만큼 정말로 깊이 있게 그림을 파지는 않지만, 필요할 때 방송용으로 써먹기 좋을 만큼 적당하고 소소하게 아가씨다운 그림체이다.

잡담 방송보다는 게임 방송을 주력으로 삼는 편이다. 게이머즈 소속답게 게임 실력이 좋은 편이라, 켠왕(내구) 컨텐츠도 드문드문 하고, RTA에도 자신이 있는지 RTA 컨텐츠 등도 제법 한다. 게임 취향의 수비 범위도 넓어서 holostars와 함께 한 작혼, Apex 레전드, PIEN, 뮤즈 대시, 에이스 컴뱃 7, 동방풍신록 등을 플레이하며 잡식성 게이머 성향을 보여준다. 기본적으로 극악 난이도 게임이 아닌 한은 막혀서 답답할 일은 없다고 봐도 된다.

원래는 Fate/Grand Order의 가챠 영상이나 애니메이션 실시간 실황도 올렸으나 어째선지 현재 그 모든 Fate 시리즈 관련 영상을 비공개로 전환하거나 아예 삭제하였다. 후부키 오리지널 곡의 영상에 성정석이 나오지만 정작 현시점에 FGO와 관련된 영상이 전혀 없는 이유가 이것. 어쩌면 이 양반이랑 비슷한 이유일지도 모른다
3. 방송 일화